All the right gears can be put in motion.
Semua roda gigi bergerak dengan semestinya.
The hands can be at the exact place they need to be.
Jarum penunjuk bisa berada di tempat yang tepat.
But if you don't get the response that you're expecting,
Namun jika Anda tidak mendapatkan respons yang diharapkan,
you'll end up wondering if there's some sort of problem.
Anda akan bertanya-tanya apakah ada masalah.
It's the same on the Web.
Hal yang sama terjadi di Web.
Without clear notifications and feedback,
Tanpa notifikasi dan umpan balik yang jelas,
people are quickly disorientated and confused.
orang-orang akan cepat mengalami disorientasi dan kebingungan.
Especially error messages which are often complex and confusing.
Terutama pesan eror yang seringkali rumit dan membingungkan.
Yet making them understandable is usually quite simple.
Padahal membuatnya jadi mudah dimengerti biasanya cukup sederhana.
Making websites and apps predictable and understandable
Membuat situs web dan aplikasi yang dapat diprediksi dan dimengerti
makes them accessible for people with cognitive and learning disabilities,
menjadikannya aksesibel bagi orang-orang dengan disabilitas kognitif dan belajar,
and more usable for everyone.
dan lebih mudah digunakan untuk semua orang.
Especially people with lower computer skills.
Terutama orang-orang dengan keterampilan komputer yang rendah.
Web accessibility: Essential for some, useful for all.
Aksesibilitas web: Penting bagi sebagian orang, berguna bagi semua orang.